아멘 우리이 시간 다 같이 자리에
일어나서 그 은혜를 기쁘게
예배합시다이 시간 우리를 깨끗해
하시는 그 보혈을 의지하며 기쁘게
예배하며 나아갑시다
예수 예수 십자가의 린 귀서 그대
시어
있는가 더러운 제게 하는
능력을 그한번 더 해볼까요 예수 예수
십자가의 님 피로서 그대는 시키어
있는가 아 더러운 죄 희게하는 능력은
그대는 참을 지하는 예수의 보혈로
예수의
보혈로 그대는 시키어
있느가 마음속에 여러가지 죄악이 깨끗
시어 있는
아 우리 더 기쁘게 예배하며
나아갑시다
주예수와
반대지 주 주와 한나 주로 늘 함께
그대는 행동을 하는가 주님과 함께
동행하고 계십 어디서나
백은 있는가 예수 주님 예수 다시 올
때 그대는 영접할 회복이
있는가 그대 몸은 거룩한 곳 천국에
들어갈 준비가 됐는 예수
예수의
보혈로 그대는 씻기어
있는가 마음속에 여러가지 죄악
이게 예님 포
예수의
보혈로 대는 신어
있는가 속에 여러가지 죄악이 의이
시어
있는가 오 죄에 더러워진 예복을 주
앞에 지금 다
벗어서
샘물같이소서 나는 보혈로 눈보다
너희게
씻으
예수의
보혈로 그는 뛰어
있는가 마음속에 여러가지 죄악이
신시 예수
예수의
보혈로 그대는 씻기어
있는가 마음속에 여러가 우리를 새롭게
하신 그를 기대하며 목소리 높
예수 의
보혈로 그대는 씻기어
있는가 마음속에 여러가지 죄악이
어
있는수
예수의
보혈로 그대는 시키어 있는가 아멘
마음 속에 여러가지 죄악이 깨끝이
기어 있는가
우리를 새롭게 하신 그 은혜를
기뻐하며 예배합시다 아멘 구주의
십자가
보혈로 구주의 십자가
보혈로 죄씻음 받기를
원하네 내죄를 씻으신 주 이름 찬송
한번 더 고백해 봅시다 주주
십자가
보혈로 죄씻음 받기를
원하네 내 죄를 씻으신 주 이름 찬송
찬송합시다
제를 씻으신
주님을 찬 한번 더 찬송합시다
찬송
시
찬송합시다
아 내를 씻으신
주이
찬송합시다
죄악을 속하여 주신 주 내 속에
들어와
계시네 십자가 앞에서 주 이름 찬송
우 가사고 볼까요 주 앞에
생명 날 씻어 저가게
하시네 내 기쁜 정성을
다하여
찬송합시다
아멘
내 죄를 씻으신 주 이름 우리
목소서 찬송합시다 찬송합시다
찬송합시다
내 죄를 씻으신 주 이름 찬 자
마지막입니다 찬송합시다
찬송합시다
내 죄를 씻으신
주님은 찬송합시다
의 모든 삶을 새롭게 하셨습니다 아멘
[음악]